Repository: mldelaney94/shadowrunreturns_modified
Catalog: materials/translations/*/deadmanswitchcn.po
Languages: cn

source: Six who I was unable to save, spread across a thirteen year career. And I remember each and every one, down to the smallest detail, including the moment where I realized I could do nothing more for them.
cn: 在十三年的医生生涯中，有六个人我没有能力救他们。我能清楚地记住他们每个人，每个极其微小的细节，包括我意识到我已经无力回天的那些瞬间。

source: Slick Security Guard
cn: 机灵的保安

source: Slovenly Troll
cn: 邋遢的巨魔

source: Slowed Movement: Move -2
cn: 减少移动速度：移动 -2

source: Small bottle of Chloroform
cn: 小瓶氯仿

source: Small can of kerosene
cn: 小罐煤油

source: Smell funny to you?
cn: 看起来你觉得很滑稽？

source: Sneaker
cn: 休闲鞋

source: So I guess it’s still eight against three. At least for the moment.
cn: 那么我猜是八个对三个，至少这会是这样。

source: So I had better feed it to them before I go in?
cn: 那么我最好在进去之前把这喂给他们吗？

source: So I shouldn't invest in real estate around here?
cn: 看来我不该在这附近投资房地产了？

source: So I suppose you could say I was born into this life, after a fashion.
cn: 所以我想，我多多少少可以说是我为这一行而生的。

source: So I tell him I have evidence so I can get inside his office for an interview.
cn: 所以我告诉他我有证据，能够进入他的办公室进行调查。

source: So I've been told.
cn: 有人告诉我了。

source: So I've been told.
cn: 我已经知道了。

source: So I've heard. I'd like to think it was my goods that helped bring you both home.
cn: 我明白了。我想是我的货把你们俩带回来了。

source: So Mom and Dad were proud to see me pursuing a medical degree, and they had only minor reservations about me applying that expertise to the treatment of shadowrunners. After all, they never would have survived long enough to meet and fall in love if not for the ministrations of several street docs along the way.
cn: 所以说当我拿到我的行医执照的时候我父母都很开心。而对我为行动行医的事情他们意见也不大。毕竟，要不是拜我们这些赤脚医生所赐，他们两个人也没法活到坠入爱河的时候。

source: So are bugs from another dimension but you don’t seem to be putting up a stink about *that*.
cn: 虫子也是从其他位面来的但你似乎并没有提到*那个*的臭味。

source: So here's what we know. Our DNA evidence belongs to a dead man, whose death was never explained. He worked with chop shops... which fits with the LIVING guy that you've met.
cn: 下面是我们知道的。我们的DNA证据指向一个死人，死因完全未知。他曾在地下医院工作……正好和你遇到的那个活着的家伙对应。

source: So how are things in the astral?
cn: 那么精神世界中的实物是怎么样的？

source: So if you are bleeding out, one of those can get you back on your feet?
cn: 所以如果你流血了，那些东西就能帮助你复原？

source: So if you’re a registered citizen and all, what are you doing in the drek with the likes of us?
cn: 那么如果你是一个注册公民，你和我们这群废物在一起干嘛？

source: So in order to stop an invasion of insects from another dimension, a dragon and an elf co-created a magical insecticide.
cn: 所以为了阻止另一个位面的昆虫的侵袭，巨龙和精灵合作创造出了一种杀虫剂。

source: So it’s a massive conspiracy.
cn: 这么说来这可是一个巨大的阴谋。

source: So it’s a religion?
cn: 那么这算是一个宗教？

source: So it’s no wonder we turn to people like the Brotherhood, who claim to listen to our woes, and speak on our behalf.
cn: 这样一来毫无疑问我们投向了兄弟会这样的组织，他们聆听我们的悲伤，为我们代言。

source: So just like everything else with Sam, he finds a way to use people, whether he's alive or dead. No, I don’t have that kind of money.
cn: 就好像山姆的其他事情一样，他总能找到利用别人的方法，不管他活着还是死了。不，我没有那么多钱。

source: So ka! I can see that. Your arm is a mess.
cn: 这样啊！我明白。你的胳膊血肉模糊。

source: So ka, sorry... I’m just really ready to go home.
cn: 那么，对不起……我真的刚刚做好了回家的准备。

source: So ka, sorry... I’m just really ready to go home. Portland’s way more my speed.
cn: 这样啊，抱歉……我只是想回家了。波特兰的路不太好走，我得加快速度。

source: So ka. And why should I help you?
cn: 这样啊。那我为什么要帮你呢？

source: So ka. I get it. You never get the straight dope around here.
cn: 原来如此。我知道了。你不会在这附近找到真相的。

source: So long as you end up here in the end and not on some Organ Grinders table, I'm satisfied.
cn: 至少只要你还是全须全尾的走进来，而不是躺在器官研磨店的验尸桌上，我就很满意了。

source: So take a word of advice from an old soldier. Make sure you're never holding a grenade in one hand unless you just pulled the pin with the other.
cn: 听我这个老兵一句劝，永远不要拿着拔了栓的手雷，除非就是你本人刚刚拔的正准备扔。

source: So that’s it? You’re just going to hand me over to them? Jesus! These people! Listen to me, whoever-you-are! I *know* I’m a wage-slave - I get it. But I shouldn’t be a real slave, should I? All you’re doing is transplanting me from one corp to another so I can be an “employee for life”. Shouldn’t I have something to say about it?
cn: 所以就是这样吗？你要把我交给他们吗？老天！那些人！不管你是谁，听我说！我*知道*我只是个薪水奴隶，我懂，但我不该是一个真正的奴隶，不是么？你们只是把我从一个公司弄到另一个来让我继续我的“雇员生活”，难道我就不该为此说点什么吗？

source: So this new Ripper vic, Watts... name's familiar. Didn’t his mother kill herself a while back?
cn: 那么这个新的遭到开膛手抹杀的人，华兹……名字还挺熟悉。他的老妈不久前是自杀了吗？

source: So what can I get you?
cn: 我能为你做些什么?

source: So what did she say?
cn: 她说了什么吗?

source: So what do you want?
cn: 所以你想要什么？

source: So what have you heard, doc?
cn: 你都听说什么了，医生？

source: So what now?
cn: 那现在怎么办？

source: So what will it be?
cn: 那么，那会变成什么？

source: So what's the story with this one?
cn: 所以这哥们是什么情况？

source: So what? Sounds like you took care of it. Here's a credstick, you'll find the appropriate compensation is all there. It was a pleasure doing business with you.
cn: 那又怎样？听起来你很在意这个。你可以从这个信用棒里得到相应的赔偿。跟你合作非常愉快。

source: So what’s the lesson in all of this? That I did all of it for nothing?
cn: 那么这一切有什么意义？我做了这么多都白费了？

source: So who told you he was dead?
cn: 那么是谁告诉你他已经死了？

source: So you can understand why I find the idea of an insect totem so foreign. To what quality would a shaman aspire in such a case? {{GM}}A chill visibly runs through him.{{/GM}}
cn: 所以你知道为什么我会想到昆虫图腾了吧。这种情况下一名萨满所追求的是什么呢？ {{GM}}他明显透出了一股寒意。{{/GM}}

source: So you have no idea where Sam’s transplanted liver came from?
cn: 所以你完全不知道移植给山姆的肝脏是从哪来的？

source: So you think the Universal Brotherhood is the Truth?
cn: 那么你认为统世兄弟会就是真理吗？

source: So you were a street kid?
cn: 那么说你是个流浪儿？

source: So you're the one I was told about on the phone?
cn: 所以你就是电话里提到的那位？

source: So your reward for saving the world is to keep your favorite bar open for business?
cn: 那么你拯救世界得到的回报就是让你最喜欢的酒吧能继续营业？

source: So you’re early to the party this time. That gives you the upper-hand, right?
cn: 显然这次你提前来到了聚会。这给你提供了不少优势不是么？

source: So! The big question! What about the dead man’s switch? Now that the ripper’s dead, are you going to collect?
cn: 那么！最重要的问题！那笔钱怎么办？既然开膛手已经死了，你要不要去拿你的报酬？

source: So, $+(l.name) are you looking for work?
cn: 那么，$+(l.name)，你在找工作吗？

source: So, I got a guy waiting for me in the truck outside. He says 8 Lone Star troops just jumped out of a Renraku transport. Says one of ‘em paid the dockmaster to lock the gates behind them. Time for my new drinking buddies to come clean. What did I just walk into?
cn: 是这样，门外的卡车里有人正在等我。他说有8个Lone Star部队刚刚出现。据说有人已经贿赂了码头管理员把后面的门锁上了。我想我的新酒友是不是该坦白了，我究竟参与到什么事件里来了？

source: So, I set up a dead man’s switch to send you this call. I got a hundred thousand nuyen insurance policy, payable when you find who creased me. Alive with a conviction or in a body bag with justification - either works.
cn: 所以我通过一次死亡发讯器联络上了你。 我有一份十万的保单，如果你能找到凶手它就属于你了。与罪同生或释罪而死-皆有可能。

source: So, I wouldn’t bother you if I hadn’t come into possession of these rare stones.
cn: 所以，我肯定得找个行家来看看我的这些稀有的矿石的价格。

source: So, Josie couldn't take the pressure and ended up here. What a slot.
cn: 所以，乔希大爷扛不住压力了，沦落至此？水货一个。

source: So, fine. Do what you will. Just tell me what I can do to keep you alive that much longer.
cn: 那么，好吧。放心去做吧。告诉我需要什么能让你活着就好。

source: So, here’s the thing.
cn: 其实，是这样。

source: So, ready for an evening out on the town?
cn: 那么，准备好夜访这座城市了么？

source: So, welcome to the Barrens. Guess I'll need to find a new spot to hide my gear.
cn: 那么，欢迎来到Barrens。看来我得找个新地方来藏装备了。

source: So, what brings you out here? Hot on the trail of the dead man's killer?
cn: 所以说，是什么风把你吹这儿来了？那个追查杀人凶手追的自己一屁股麻烦的家伙？

source: So, what did Harkeem tell you about us breaking into your father's office?
cn: 那么，关于闯入你父亲的办公室Harkeem都跟你说了什么？

source: So, where's Jessica now? {{GM}}She whispers.{{/GM}} Is she... with the guy from the asylum?
cn: 那么，杰希卡在哪呢？ {{GM}}她低声说。{{/GM}} 她……和那个疯人院的人在一起呢？

source: So, who are you?
cn: 那么……你是谁？

source: So, you need a weapon?
cn: 所以说，你需要把武器？

source: So, you’re a former... seamstress?
cn: 那么，你曾经是个……女工？

source: So. Will you do this thing? Will you ally with Baron Samedi?
cn: 所以，你会干这件事吗？你会与巴隆萨米蒂结盟吗？

source: So... I’m looking for a whacked-out surgeon?
cn: 那么……我是要抓一个疯了的外科医生吗？

source: So... Sam had an organ transplanted from his mother? And then... the Ripper killed Sam, and all those other people... just to reassemble Sam's mother??
cn: 所以……山姆移植了他母亲的器官？然后……开膛手杀了山姆，还有所有其他的人……是为了重组山姆的母亲？？？

source: So... it sounds like you live in this alley?
cn: 嗯……听起来你就在这巷子里住着？

source: So... the Ripper takes Sam Watt's liver, and this woman's eyes. Any theories?
cn: 所以说……开膛手挖走了山姆华兹的肺，挖了她的眼睛，有什么推论么？

source: So... you want me to kidnap him for you.
cn: 所以……你希望我把他绑架过来？

source: So?
cn: 然后？

source: So? So did you see anything?
cn: 所以呢？你找到什么没？

source: So? What did he say?
cn: 怎么样？他怎么说？

source: Some come here for booze. Some for companionship. Others are looking for something they can’t get anywhere else. If it’s illegal or immoral and it can be bought, sold, rented, or consumed you can probably find it here. The Union seems to attract people like you.
cn: 有些人来喝酒，有些人来找朋友。还有些人来这里寻找别的地方得不到的东西，如果是违法或违禁的东西，都能在这里买卖交易，租赁或是消费。联合会似乎一直吸引着像你一样的人。

source: Some loose nuyen is laying on the crate.
cn: 箱子上有一些钱。

source: Some of the foulest smelling and looking "food" you've ever seen.
cn: 你所见过的最恶心和丑陋的"食物"。

source: Some people eat it... but I wouldn't recommend that. Tough as nails. We mostly sell it to corp security teams who use it to reward their Hellhounds. The flamers go crazy for the stuff for some reason.
cn: 有些人爱吃……但是我不建议那么做。肉质太硬了。我们一般都会卖给集团的保安，他们会用来奖励他们的地狱犬。这肉似乎很对这些狗的胃口。

source: Some poor-ass idiots around here. Told you last week what the dues were.
cn: 这附近几个可怜的糊涂虫会告诉你上周应缴的费用。

source: Some thugs are shaking down the market we've set up here. It's been getting worse lately... I don't think we can afford to pay them anymore. But no one will stand up to them, and Lone Star isn't about to get involved.
cn: 有几个恶棍正在我们的市场捣乱。最近情况越来越糟……我觉得我们已经付不起保护费了。但是没人能站起来反抗，Lone Star的警察也不想管这事。

source: Someone planted it there.
cn: 什么人把他放在那了。

source: Someone’s pulling the strings of a serial killer?
cn: 有人在连环杀人的幕后进行操纵吗？

source: Something I should know?
cn: 有什么我需要知道的吗？

source: Something dirty in a clean glass.
cn: 玻璃杯中的脏东西。

source: Something like that.
cn: 大概就是这样。

source: Something wrong, Mrs. Kubota?
cn: 有哪里不对吗，库波塔夫人？

source: Something’s bound to come up. Whaddaya say?
cn: 有什么事情要发生了。你有什么看法吗？

source: Sometimes it seems like Paco reads my mind, or my diary. Maybe he does the latter. I wouldn’t be surprised. HI PACO! Ever since last week, he hasn’t mentioned the Cutters once. He leaves the apartment with a “See you in a few hours, babe,” and returns later without comment. I don’t know if it’s really going to help for us to avoid the subject in conversation completely. But I have felt better without our constant arguing about it.
cn: 有时我感觉帕科知道我在想些什么，或是知道我的日记。或许他真的读过我的日记，但没关系。你好帕科！ 从上周开始，他都没有再谈到任何关于Cutters的事了。他离开时都会留言给我，比如“一会见，宝贝”，回来之后也什么都不说。我不知道这样避免交谈是不是真的对我们有帮助，但是没有争吵让我感觉好了很多。

source: Sometimes staff leave keycards and uniforms in the locker room. Tell you what for 300 nuyen I could let you into the store room which connects to the locker room and you could look around.
cn: 有时工作人员会把制服和门卡放在储藏室。给我300元我就可以让你进入能够通往更衣室的储藏室，然后你就可以自己搜索了。

source: Soon, I won’t be. I will transcend, becoming part of something bigger than myself.
cn: 很快，我就不是人类了。我会超越自我，成为更为伟大事物的一部分。

source: Sorry Baron. Helping a friend is one thing. This isn't what I signed up for.
cn: 抱歉男爵。帮朋友的忙是一回事，但我一开始可不是为了这种事才参与进来的。

source: Sorry Baron. Still not sold.
cn: 抱歉巴隆，我想还是没戏。

source: Sorry Slick, I'm booked.
cn: 对不起斯力克，我被预定了。

source: Sorry chummer, not my style. Besides - you seem like you can take care of yourself. {{GM}}He takes a step, then tilts his head back.{{/GM}}
cn: 对不起伙计，这不是我的风格。另外——你看起来可以自己照顾自己。 {{GM}}他迈了一步，把头转回去。{{/GM}}

source: Sorry friend... I think this is where our paths diverge. Thanks again for the help with those Halloweeners. Here's your payment - they don't take nuyen where I'm going, and you look like you could use the funds.
cn: 对不起朋友……我想这就是我们必须分开的地方。 再次感谢你的帮助。这是你的酬劳——我去的那个地方不用日元，而你看起来可以用上这笔钱。

source: Sorry to disappoint you, but that's not gonna happen.
cn: 抱歉让你失望了，不过这注定不会发生。

source: Sorry you had to go through that. Sounds like you’ve got big plans for yourself.
cn: 不好意思让你听到那些。不过看起来你也有很重要的事要做。

source: Sorry! They've forced a double shift on me and told me to be happy for the overtime.
cn: 抱歉，他们给了我两天假期，还让我好好享受这些时光。

source: Sorry, Doctor. I usually put them out before you go to work on them at the hospital. Did this one volunteer too?
cn: 对不起，医生。我通常在你在医院在他们身上工作的时候把他们放在外面。 这个也是志愿者吗？

source: Sorry, I don't do theories. I'm just a scientist who happens to prefer dead people. However, while there was massive damage in the chest cavity, I can see that the victims lungs were transplants. Which is interesting, since another victim's missing heart was also a transplant.
cn: 抱歉，我不做推论，我只是个喜欢对死人身上的事情寻根究底的科学家。反正，虽然他的胸腔受到了很大的破坏，但我还是可以确认，那个肺是个被移植上来的器官。还有一点挺有意思的：还有另一个受害者，他的心也被挖了，也是个后安的。

source: Sorry, I got interrupted.
cn: 不好意思，刚刚遇到点麻烦。

source: Sorry, I'll go.
cn: 抱歉，我马上走。

source: Sorry, Jake. I’m a solo act.
cn: 抱歉，杰克。我是独行侠。

source: Sorry, boss. Crazy day! I just was hoping for some time to learn my job...
cn: 抱歉，老板，今天真的很疯狂！我只是想多点时间来习惯我的工作……

source: Sorry, but I gotta go, Mrs. Kubota. I have to do a thing.
cn: 抱歉，不过我必须走了，库波塔夫人。我有件事情不得不做。

source: Sorry, but the wood on this piece alone is worth more than 200 nuyen. Looks like I'll have to find another buyer.
cn: 抱歉，光是这一段上的木头就已经价值超过200元了。看起来我得找别的买家。

source: Sorry, didn't expect any visitors at this hour. And some asshole at corporate took my receptionist. What can I do for you, $(l.Sir)?
cn: 不好意思，没想到这个点还会有人光顾，有个集团的混蛋把我的接待员给抓走了。能为你做点什么吗，$(l.Sir)？

source: Sorry, doc. Job's not done.
cn: 抱歉，医生，的确活还没干完。

source: Sorry, it's evidence.
cn: 对不起，这是证据。

source: Sorry, it's not your fault... I just wish I had some decent leads to go on here. The closest I've got is the victim's bartender, and she's missing at that.
cn: 抱歉，这不是你的错……我只是希望我能有更多直接的线索。我能知道的最接近的是受害者的酒保，但她也失踪了。

source: Sorry, no civilians past this line. Move along, please.
cn: 对不起，没有市民被允许过线。请离开。

source: Sorry, not without going through the proper channels. You go back to the coroner and tell him to clear this through Lone Star before you get back in my face again.
cn: 不好意思，不经过正当途径可不行。你回去告诉那个验尸官，在和Lone Star弄清之前不要再过来了。

source: Sorry, not worth it.
cn: 抱歉，我不认为这很合算。

source: Sorry, tampering with evidence could put me in a bad spot with Lone Star. I can't risk it.
cn: 抱歉，我没法冒风险去篡改证物，这会使我在孤星那落下污点。

source: Sorry, that's as far as you go. Don't worry... all the Brotherhood's mysteries will be revealed in time. Now please step away.
cn: 抱歉，到此为止了。不用担心哦……所有兄弟会的秘密都会被及时公之于众。现在请离开。

source: Sorry. Didn’t expect you to be so... alive.
cn: 抱歉，我没想到你这么……生龙活虎。

source: Sorry. I wouldn’t bother you if it wasn’t important.
cn: 不好意思，如果不重要的话我是不会打扰你的。

source: Sound the alarm! Open fire!
cn: 拉响警报！开火！

source: Sounds creepy, son.
cn: 听起来毛骨悚然啊孩子。

source: Sounds fascinating. If there's time later, maybe you can tell me more about it.
cn: 听起来不错。如果之后有时间，你可以告诉我更多内容。

source: Sounds good! We'll get to those orientation trids another day.
cn: 听起来不错！改天再对你定向分配。

source: Sounds good.
cn: 听起来不错嘛。

source: Sounds good. Pay me.
cn: 听起来不错，掏钱吧。

source: Sounds grisly.
cn: 听起来很可怕。

source: Sounds like Coyote's run went sideways on her.
cn: 听起来凯约提的行动没她预想的那么顺利。

source: Sounds like I don't have much of a choice.
cn: 听起来我也没有别的选择。

source: Sounds like a friendly bunch. Are you going to be safe out here?
cn: 听起来是群友好的家伙。你们能安全地离开这里吗？

source: Sounds like a load of drek.
cn: 听起来是一包垃圾

source: Sounds like a pattern. You’re with the wrong crowd now.
cn: 听起来就是个典型。你现在就是和一帮人在鬼混。

source: Sounds like a tough guy, this Mr. J. I'll be careful.
cn: 听起来是个不好惹的家伙，我指这个J先生。我会小心的。

source: Sounds like she’ll be buried with all her missing body parts.
cn: 听起来她会和她所有丢失的身体器官一起被埋葬。

source: Sounds like something that might be worth a lot of nuyen.
cn: 听起来这玩意能卖一大笔钱。

source: Sounds like trouble.
cn: 听起来是有麻烦了。

source: Sounds like we just have to grease the right palms and this will go away.
cn: 似乎只要我们把手掌按到正确的位置，这东西就会挪开。

source: Sounds like you disagreed with the findings.
cn: 听起来倒像是你不信那个报告。

source: Sounds like you hated him.
cn: 听起来你恨他。

source: Sounds nasty.
cn: 听上去不太好。

source: Sounds risky.
cn: 听起来很冒险。

source: Sounds straightforward enough... if the price is right.
cn: 听起来确实非常直接……只要价钱合适。

source: SoyKaf & Donut
cn: 咖啡和甜甜圈

source: Soykaf, black and hot.
cn: 黑咖啡。

source: Speak it.
cn: 说。

source: Speak to Dr. Holmes
cn: 与福尔摩斯医生谈话

source: Speak to James Telestrian III
cn: 与詹姆斯特里斯坦三世谈话

source: Speak to Mr. Delilah
cn: 与德利拉先生交谈

source: Speak to Quoth to Purchase Supplies
cn: 与奎斯交谈购买补给

source: Speak with Mrs. Kubota
cn: 和库波塔女士说话

source: Speak with Sergeant Aguirre
cn: 和阿吉雷警官交谈。

source: Speak with the Bullied Merchant
cn: 和被欺负的商人说话

source: Special Universal Brotherhood keycard to unknown location
cn: 特殊的通向未知区域的统世兄弟会门卡

source: Spectator01
cn: 旁观者01

source: Spectator02
cn: 旁观者02

source: Spectator03
cn: 旁观者03

source: Spectator04
cn: 旁观者04

source: Spectator05
cn: 旁观者05

source: Spill - what’s going on?
cn: 出什么事了？

source: Spilling corp secrets? Not the wisest career choice.
cn: 泄露公司机密？那可不是什么明智的选择。

source: Spirit
cn: 灵体

source: Spirit, can you tell us any more?
cn: 灵体们，你还能告诉我些别的吗？

source: Spitter Bug
cn: 喷吐虫

source: Spray and pray? Fair enough. Take this. It’s a little beat up, but it works.
cn: 遍地开花？也是个办法，拿上这个，破是破了点，好歹能用。

source: St... stay back...
cn: 别……别过来……

source: Stand back... Chile here has a wicked hot temper.
cn: 退后……这儿有一个暴脾气。

source: Standard issue, ma'am.
cn: 这是标准配置，女士。

source: Starfire.
cn: 星火。

source: Start Questions
cn: 开始问题。

source: State Medical Board
cn: 州医学会

source: Stay. I may have further questions for you.
cn: 等等，我还有些事情想问。

source: Stealing evidence from a crime scene is a pretty serious offense. What's in it for me?
cn: 从犯罪现场偷取证物是相当严重的罪行。我有什么好处？

source: Steel Earring
cn: 钢耳环

source: Stevie J
cn: 史蒂夫·J

source: Stevie J's pass codes
cn: 史蒂夫J的密码

source: Stevie J’s penthouse apartment might have been nice at one point in time. Classic, even. But now it’s filled with neon tube lighting, broken-down furniture, piles of rubbish, and crates containing who-knows-what. Still - compared to the rest of what you’ve seen, it’s positively palatial. The only thing marring the penthouse’s pseudo luxury is a woman’s cry of pain in the distance, followed by laughter. Someone being tortured, for another’s pleasure. You step deeper into the apartment...
cn: 史蒂夫J的顶楼公寓也许在某个时刻还算是不错的。至少还算是经典的。但是现在却充满了各种试管实验，破旧的家具，成堆的垃圾，装着不知道是什么的箱子。但是，和你之前所见的相比，这已经算是皇宫一样的房间了。 唯一和这间屋子搭配的是一个在远处的女人的哭声，伴随着笑声。好像有人正在开心地折磨着另一个人。 你的脚步逐渐深入了这间公寓……

source: Still all in one piece, I see. More's the pity for me, but I'll still take your money. Perhaps a full physical is in order? Or we can call it a medical consultation. That's where I roughly determine the odds of your survival based on your professional... proclivities? It comes with a lollipop.
cn: 在我看来，还是完整的嘛。这对我来说可轻松了，但我还是会收钱的。或许来个完整的身体检查？或者我们可以来一个全面的医疗咨询。我也能根据你的职业……倾向来判断你大概能活多久，怎么样？附赠棒棒糖哦。

source: Still doesn’t mean the killings are racially motivated.
cn: 仍然不意味着这些谋杀是带有种族主义的报复。

source: Still sounds like a pretty stellar track record, doc.
cn: 听起来仍然是一个非常优秀的职业生涯，医生。

source: Stirred up a hornet’s nest, you might say.
cn: 你可以说捅了马蜂窝。

source: Stolen from a computer terminal in the Barrens facility.
cn: 盗于贫瘠地一家机构的电脑终端。

source: Stones? I dunno. I might be. Lemme see 'em.
cn: 矿石？我不知道，也许吧，让我看看。

source: Stop right there my friend, I don't know what your story is but I assure you, I will find out. Hold $(l.him).
cn: 等等，我的朋友。我不知道你是谁但我保证，我会查出来的。抓住$(l.him).

source: Stop talking and keep shooting!
cn: 少说话多开枪！

source: Stop the Ceremony
cn: 阻止仪式的进行

source: Stop the Chipheads From Attacking You
cn: 让被控者停止攻击你

source: Stop the ceremony
cn: 阻止仪式

source: Stop them!
cn: 阻止他们！

source: Stop your pleading. Your boy has debts, and we're collecting.
cn: 你别求我们了。你的儿子欠债了，而我们正在讨债。

source: Storming the front desk doesn't sound bold. It sounds insane.
cn: 直冲前台听起来可不怎么大胆，听起来是疯了。

source: Straighten up this floor and stay out of trouble. Got it.
cn: 打扫干净这一层，别惹事，明白。

source: Streamers and greeting cards decorate the lower bunk.
cn: 下铺到处都装点着飘带和贺卡。

source: Street Thug
cn: 街头暴徒

source: Streetwalker
cn: 站街女

source: Stuffer Shack delivery.
cn: Stuffer Shack已提交。

source: Subject 1
cn: 1号对象

source: Subject 2
cn: 2号对象

source: Subject 4 continues to be the stand-out performer in these experiments. Her sensory reaction time and problem solving skills rival that of chimpanzees. Our benefactors will be pleased if we can begin a breeding program based on her specific traits. I have already taken a sample of her DNA in advance of beginning the live combat trials, just in case something goes wrong.
cn: 主体4继续在实验中表现突出。她的反应时间和问题处理能力都相当惊人。如果我们能够按照她来实行育种计划，捐赠者将会非常高兴。我已经取了一些DNA样本来为进一步的实战测试做准备，以防止有什么失误。

source: Subject 5
cn: 5号对象

source: Subject: Silas Forsberg Status: Deceased Profession: Chop Shop Surgical Assistant Priors: Breaking and Entering (2 Counts) Public Indecency (1 Count) Brought in for questioning on accusations of unlicensed plastic surgery. No charges were filed.
cn: 对象：西拉·福斯伯格 状态：死亡 职业：解剖诊所外科助手 前科：闯入（2次） 公众场所猥亵行为（1次） 曾被质疑无证进行外科整容手术。未遭到指控。

source: Such a small chip, storing so much pain.
cn: 这么小的芯片，却存着那么多的痛楚。

source: Suck on this Mr. Fixer. I'm out.
cn: 去你的吧，中间人先生，我退出。

source: Suit yourself, chummer.
cn: 随你便，伙计。

source: Suit yourself, lady. I was only stopping by to pay my respects to Sam. Merc hit squads, the Universal Brotherhood... not my scene, at the moment. I can call up some of Delilah's runners if you want to go there now. Let me know what you decide.
cn: 随你便，女士。我只是路过想表达一下对山姆的尊重。佣兵进攻小队，统世兄弟会……那些都不是现在的我应该关心的。 我可以叫一些德利拉的狂奔者，如果你现在想去那儿的话。告诉我你的决定。

source: Suit yourself.
cn: 自便。

source: Suit yourself. I'm not the most patient person.
cn: 随你便。我不是那种最有耐心的人。

source: SuitLady
cn: 制服女士

source: Summon Bug Spirit
cn: 召唤虫灵

source: Summon the Spirit
cn: 召唤灵体

source: Super Brawl Ring
cn: 超级橄榄球冠军戒指

source: Superhero
cn: 超级英雄

source: Supervisor
cn: 监事

source: Sure am. My gear is state of the art if you can believe it.
cn: 当然可以，我的货可都是最新型号的，只要你肯相信。

source: Sure dig in. I certainly wouldn’t mind those guys getting taken down a peg or two. Man do they put on airs if you know what I mean.
cn: 当然好好查吧。我不会介意是一个还是两个的。人们总是爱摆臭架子，你知道我是什么意思。

source: Sure do, knocked down a wall in my apartment to get to it. Clever, eh?
cn: 好啊，从我的公寓里砸穿那堵墙就行，这点子挺精的，嗯？

source: Sure thing, Cherry.
cn: 当然，切莉。

source: Sure you are. And I'm Lofwyr, the King of Dragons. Beat it.
cn: 哈哈没错。我还是Lofwyr呢，我是巨龙之王。 滚开。

source: Sure you don't want to stick around? I could use the backup...
cn: 你确定不要继续呆着？我可以用一些支援。

source: Sure, $(l.name), sure. Whatever you say.
cn: 当然, $(l.name), 当然了。你爱怎么说就怎么说。

source: Sure, I don't mind.
cn: 当然啦，我并不介意。

source: Sure, I get it. Have you seen a woman come through here today? Armed and looking for trouble? Maybe I can cred you.
cn: 当然，我明白了。今天有没有看到一个女人来过？拿着枪想找麻烦的那种？或许我会给你点钱。

source: Sure, I got what I needed from it.
cn: 当然，我已经从那个得到我所需要的信息了。

source: Sure, I'll take a look.
cn: 当然，我要看看。

source: Sure, everyone here knew Sam. Shame to lose a part of the family.
cn: 当然，这里的每个人都认识山姆。大家都为失去了家庭的一员而难过。

source: Sure, whatever.
cn: 好啊，无所谓。

source: Sure, when are you on break?
cn: 当然，你什么时候休息？

source: Sure, when you infiltrate a facility on a run you have a team, when you jack into the Matrix you are all alone. That’s where ESPs come in. An ESP is a highly advanced artificial life program which when you deploy it manifests as another team member in the Matrix. Different types of ESPs have different abilities.
cn: 当然，如果你是带领一支队伍侵入一座设施时，接入矩阵后小队成员是分散的。这一点导致了ESP的诞生。ESP是一个非常先进的人工生命程序，当你在矩阵中部署它之后它就能成为你的一名队友。不同种类的ESP有不同的能力。

source: Sure. {{GM}}She returns to her customers.{{/GM}}
cn: 好。 {{GM}}她回到顾客群中了。{{/GM}}
